الإصدار 1.70.1 التغيير:

> خيار مضاف لإظهار المفسدين دائمًا
> انقر نقرًا مزدوجًا على رسالة لإرسال رسالة سريعة: إبهام: رد فعل.
> اضغط على الرسالة لمزيد من ردود الفعل.
> إضافة تنسيق "Spoiler" لإخفاء بعض أو كل محتويات الرسالة.
> قم بتشغيل الترجمة في الإعدادات> اللغات ، ثم انقر فوق رسالة لترجمتها.
> إنشاء رموز QR مخصصة لأي رابط t.me عام - يعمل مع الملفات الشخصية والمجموعات والروبوتات والقنوات.
> خيار مضاف لاستخدام المجلد الرئيسي الخارجي في android 11+
> خيار مضاف لنقل الملفات الموجودة في مجلد Telegram / Plus من المسار القديم إلى المسار الجديد.
> المحتوى المحمي. يمكن للمؤلفين تقييد القدرة على حفظ الوسائط والتقاط لقطات شاشة وإعادة توجيه الرسائل من مجموعاتهم وقنواتهم.
> حذف حسب التاريخ. انقر فوق رأس التاريخ في الدردشات 1 على 1 وحدد نطاقًا زمنيًا لمسح سجل الدردشة من تلك الفترة.
> إدارة الجهاز. قم بتوصيل إصدارات سطح المكتب والويب بسرعة عبر رموز QR. تحكم في الأجهزة التي يمكنها قبول المكالمات أو المحادثات السرية الجديدة.
> التعليق كإحدى قنواتك في المجموعات العامة.
> خيار مضاف لتغيير حجم الملصق في الدردشة
> خيار مضاف لإخفاء محدد المرسل في الدردشة
> إصلاحات الأخطاء والتحسينات الطفيفة الأخرى.
